Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/help/po/help.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: choosing the FSF as a beneficiary in your <a href="http://www.affero.com/ca/fsf">Affero page</a>, linking to your FSF Affero page in your email signature, software project, and writings.
ja: FSFをあなたの<a href="http://www.affero.com/ca/fsf">アフェロ・ページ</a>の受取人に選択し、あなたのメールのシグネチャ、ソフトウェア・プロジェクト、著作の中であなたのFSFアフェロ・ページへとリンクする。

source: <a href="http://order.fsf.org/">ordering</a> manuals, t-shirts, stickers and gear from the FSF.
ja: マニュアル、Tシャツ、ステッカー、グッズをFSFから<a href="http://order.fsf.org/">購入</a>する。

source: convincing your office to <a href="http://order.fsf.org/">order</a> manuals and t-shirts from the FSF.
ja: マニュアルとTシャツをFSFから<a href="http://order.fsf.org/">購入</a>するよう、 あなたの事務所を説得する。

source: <a href="/philosophy/selling.html">selling free software</a> and donating a part of the proceeds to the <a href="/fsf/fsf.html">Free Software Foundation</a> or some other free software development project. By funding development, you can advance the world of free software.
ja: <a href="/philosophy/selling.html">自由ソフトウェアを販売</a>し、売上の一部を<a href="/fsf/fsf.html">フリーソフトウェアファウンデーション</a>もしくはどこかほかの自由ソフトウェア開発プロジェクトに寄付する。開発に資金を提供することで、自由ソフトウェアの世界を前進させることができます。

source: Offer to contact companies looking for additional job postings to put on our <a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">Free Software Job Page</a>. If you would be interested in this, please contact <a href="mailto:job-page@fsf.org">&lt;job-page@fsf.org&gt;</a>.
ja: わたしたちの<a href="http://www.fsf.org/resources/jobs/">自由ソフトウェア求人のページ</a>に追加の求人を掲載する会社の連絡先を提供する。これに関心のある場合、こちら<a href="mailto:job-page@fsf.org">&lt;job-page@fsf.org&gt;</a>までメールください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。
